# 職務経歴書

## 基本情報

|key|value|
|---|-----|
|名前|加藤誉大(Takahiro Kato)|
|場所|静岡|
|誕生日|1999-04-06|
|年齢|23|
|仕事|バックエンドエンジニア|
|GitHub|https://github.com/wollllll|

2019年12月(20歳)の時に未経験からITエンジニアになりました。  
バックエンドがメインでLaravelで普段は開発していますが、フロントエンドやDB周りも業務で触ることがよくあります。  
受託開発がメインで経験年数は2年と6ヵ月になります。よろしくお願い致します。

## スキル
### 言語
- HTML5
- CSS3
- PHP 7
- JavaScript

### DB
- MySQL 5.7

### フレームワークやライブラリ
- Laravel 5.7, 6.0 (約2年)
- Symfony (EC-CUBE4) (約半年)
- Vue.js 2 (約半年)
- jQuery 1,2,3 (約2年)
- Bootstrap 4
- Admin LTE 2,3
- Scss
- Word Press

### OS
- Linux (CentOS7, Ubuntu20.04)
- Windows
- Mac

### その他 (ツールなど)
- PhpStorm
- MySQL WorkBench
- Vagrant 
- Virtual Box
- Docker
- Docker Compose
- Google Maps Api (Vue.jsで地図を埋め込みました)
- erd (er図生成ツール)

### 経験業務範囲
- 顧客との仕様調整
- DB設計
- コーディング
- 運用
- テスト
- コードレビュー
- リリース作業
- 開発環境構築
- 管理画面のデザイン作成

## 職務経歴

### 2019-12 ~ 現在 : バルール株式会社

半年ほどの独学経験を経て未経験からの入社。  
3人から5人規模のチーム開発が主に多いです。

### 2020-2 ~ 2020-4
スキルアップのため規模の小さな案件（DBのテーブルが5個程度）の開発部分をほぼ1人で担当。  
要件定義、インフラ構築の部分は時間などの都合上担当しませんでしたが、それ以外の部分を担当しました。  
- DB設計
- コーディング
- 実装
- 顧客との仕様調整
- リリース作業
- LaravelとS3の連携

### 2020-8 ~ 2021-3
デザイナーが不在の案件でシステム管理画面のデザインを作成しました。  
また、Vue.js 2を業務で経験、Google Maps Apiを使用してGoogle Mapの埋め込みなどを担当。  
上記の経験を経てから、システムを作るうえでバックエンドだけの目線ではなく、顧客からの目線、デザイナーからの目線、フロントエンドからの目線など考えてシステムを作るよう意識するようになりました。 

### 2021-7 ~ 2021-9
2021年の4月に新入社員が入ってきたので、新入社員のコードレビューやタスクの振り分けなどを担当。  
ちょっとした機能追加の案件のマネジメントを担当しました。  

また、その案件と並行して別プロジェクトを2つ掛け持ち、1つはチームメンバーとしてLaravel 6とVue.js 2で開発。  
もう1つはプロジェクトリーダーとしてお客様と仕様調整しつつ開発、リリースなどを担当。

### 2021-12 ~ 2022-現在
外部の会社様と協力してEC-CUBE4でECサイトの開発に参加。
今まではVagrantを使ってローカル環境を構築していましたが、初めてDocker環境を経験

## やったことはないが興味があるもの

- テストコード (PHP Unit等)  
自主学習だけで業務での経験がないので、業務レベルの経験を積みたいと考えています。

- React, TypeScript  
業務ではVue.jsしか触ったことがありませんが、技術選定の選択肢を増やしたいという意味でも興味があります。

- インフラ周り  
個人でプロダクトを作成しても、インフラの環境などで悩むことが多いので、今後業務で経験していきたいと考えています。

## 課外活動

### 社内向けのBot作成

朝のミーティングの司会者をランダムで選定するBotをGoogle Apps Scriptで作成。  
その他、運動を促進するBotの作成や運動を頑張った人を集計して毎週発表するBotなどを作成。

### 社外プロジェクト

- すごろくアプリ  
https://github.com/wollllll/sugoroku

### 自主学習
- PHP 8
- Laravel 9
- PHP Unit
- React.js
- Nuxt.js (お試し程度)
- Next.js (お試し程度)
- AWS
- Tailwind.css
- Daisy.Ui
- Bootstrap5
- Netlify
- Google Apps Script

現在はおすすめのドライブスポットを共有するサービスをLaravel 9とVue.js 3で作成中。
https://github.com/wollllll/touring_app
